المحقق كونان الحلقة 989 "قضية يوميات أيومي المصورة"
[OP] [ED] "السبت ، 5 ديسمبر.
اليوم اشتعلت كونان كون لص جوهرة.
عندما سألته كيف فعل ذلك ، قال إنه بفضل مذكراتي المصورة.
لكنني لا أتذكر اكتشاف أي شيء.
أتساءل لماذا قال ذلك."
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
تلميحات من مذكرات أيومي المصورة حفظ اليوم!
قبض على لص الجوهرة هذا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية يوميات أيومي المصورة
"قضية يوميات أيومي المصورة!"
متجر إنتاج المجوهرات Kaneko Ogino
لاحظ كونان كون لص الجوهرة
أثناء المشي عبر منطقة تسوق في الطريق إلى المدرسة.
هل هناك شيء خاطئ؟
هل هي مذكراتك المصورة؟
بلى.
لست متأكدًا أبدًا من الكتابة كل يوم.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
فقط اكتب عن كل ما تريد أن تأكله في ذلك اليوم.
مثل ثعبان البحر المشوي في وعاء ، أو ثعبان البحر المشوي في صندوق ، أو ثعبان البحر المشوي مقرها.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا.
عندما لا أستطيع أن أقرر ، أذهب للنزهة.
ألا ينتهي بك الأمر بكتابة نفس الشيء كل يوم؟
أفترض.
ذهبت اليوم في نزهة طالما يمكنني كتابة شيء ما.
بجدية؟
ماذا عنك يا آي تشان؟
إنه سهل.
البحث السريع عبر الإنترنت ينتج الكثير من الأفكار ، مثل الطقس أو أي شيء آخر.
عليك ببساطة اختيار ما تريد من بين الخيارات.
هذا لا يبدو صحيحًا أيضًا.
أوه ، جيز. ماذا علي أن أفعل؟
مراقبة بعناية جميع أنواع الأشياء ،
وستكتشف الحقيقة.
هاه؟
يجب أن تراقب محيطك بطريقتك الخاصة.
أنا متأكد من أنك ستجد شيئًا تكتبه.
فهمتك. شكرا كونان كون.
مهلا.
هناك مجموعة من الناس هناك.
هاه؟
ماذا يفعلون؟
ماذا يخطط كانيكو سان للقيام به عن طريق تخزين شيء هذا لطيف؟
قال إنه يأمل أن ينشط المدينة.
ماذا لو سرقها شخص ما؟
لست متأكدًا ، لكن ربما يكون مؤمنًا.
فوجيوكا يوجي (28) ساعي
Ogino Masako (38) البقال الحق. بالطبع.
نيشيمورا كيداهارو (65) مدير مقهى
ثم لن يكون الجلد قبالة أنف كانيكو سان إذا سرقت.
لا أعرف عن ذلك.
لكنني أتساءل عن مدى بيع تلك الساعة.
حتى لو قمت ببيعها حتى لا يمكن تتبعها ، فمن المحتمل أن تصل إلى 70 مليون على الأقل.
70 مليون؟
لا يمكن.
سمعت أنه يمكنك الحصول على سعر السوق عدة مرات إذا قمت ببيعه إلى جامع.
إذا حصلت على هذا القدر من المال ، فسوف آخذ عائلتي إلى هاواي.
لذلك هذا ما رسم الحشد الصغير.
بالحديث عن ذلك ، هل فزت في تلك الرحلة إلى هاواي التي ذكرتها في ذلك اليوم؟
إنها ساعة كبيرة.
لا أعرف بعد.
انها لامعة جدا. أتمنى أن تفوز.
أود أن أفوز برحلة إلى هاواي. أتساءل كم عدد أوعية ثعبان البحر التي يستحق هذا.
تعال يا أطفال.
أليس الوقت تقريبا للمدرسة؟ تحرك.
حسنا.
وفقًا لكونان كون ،
كان لص الجوهرة يحاول سرقة الساعة الكبيرة اللامعة من مجوهرات كانيكو.
بلو دايموند المحدودة توربيون كيج رقم 3.
من صنع صانع الساعات الشهير سوميلون ، لا يوجد سوى خمسة منهم في العالم.
لا عجب أن البقال كان متحمسًا جدًا.
انها تماما ساعة فاخرة لمجوهرات بلدة صغيرة.
يكفي لخلق ضجة بين الناس العاديين.
آمل ألا يصبح الهدف من أي شخص سيئ النية.
هل هزمت تلك اللعبة؟
نعم فعلت.
هاه؟
إنه المحقق تاكاجي.
مرحبًا ، أنت على حق.
تأكد من قفل الأبواب الخاصة بك.
سوف تفعل.
المحقق تاكاجي.
كونان كون ، أنتم أطفال.
ماذا تفعل هنا؟
هل يتعلق الأمر بالساعة الفاخرة في المتجر المجاور؟
ليس بالضبط.
ثم ما هو؟
كان هناك الكثير من عمليات السطو في هذا المجال مؤخرًا.
سأقوم بتسليم هذه الرحلات لتنبيه السكان المحليين.
رماد البرغلات !! يرجى توخي الحذر!
على أي حال ، لهذا السبب نقوم بتسليم هذه الرحلات.
Kaneko Keita (57) متجر المجوهرات Proprietor
شكرا لك ، أنا أقدر ذلك.
يا سيد. سمعنا أن الساعة في نافذة متجرك باهظة الثمن حقًا.
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
هل نستطيع؟
بلى. بعد كل شيء ، يبدو أنك صديق مع ضابط الشرطة هذا.
تحفة سوميلون من ذروة حياته المهنية.
بلو دايموند المحدودة توربيون كيج رقم 3.
حسنا؟ جميل أليس كذلك؟
نجاح باهر!
يبدو مختلفا عن قرب.
انها سباركلي جدا.
كانيكو سان ، كيف هو أمانك؟
لا تقلق.
أمني آمن تمامًا.
لدي كاميرات أمنية تغطي كل شبر من المتجر.
يتم تخزين اللقطات على السحابة ،
لذلك لا داعي للقلق بشأن المتسللين محو ذلك.
خارج ساعات العمل ، أبقي المصاريع القوية مغلقة.
لدي أيضًا أجهزة استشعار بالأشعة تحت الحمراء والضغط مثبتة.
نافذة المتجر حيث يتم عرض الساعة مصنوعة من الزجاج المقسى ،
ورمز مطلوب لفتح هذا الباب.
ويتم رصد جميع هذه النظم بواسطة الحاسوب.
إذا حدث أي شيء ، ستأتي شركة الأمن قيد التشغيل.
أنا أرى. مع الأمن هذا ضيق ، فإنه ليس من الممكن أن يكون متوسط لص الخاص بك لكسر في.
في الواقع.
لكن لا شيء مؤكد.
يرجى توخي الحذر.
مفهوم.
عفوا.
الآن بعد ذلك.
مرحبًا يا أطفال
المحقق تاكاجي.
ألا تعتقد أن هذه الساعة معرضة للخطر؟
لكن الأمن ضيق ،
ومن الصعب تخيل سرقة المجوهرات تسير على ما يرام في هذا اليوم والعمر.
يا أطفال.
إذا لم تكن مشغولاً ، هل يمكنك مساعدتي في تسليم هذه الرحلات؟
وداعا!
مهلا ، انتظر!
لم يحدث شيء من الملاحظة لعدة أيام بعد ذلك.
لكن ذات يوم ...
كافيه هارونبو
هوب.
صباح الخير يا أطفال.
صباح الخير!
لا تأخذ أي فرق. توجه مباشرة إلى المدرسة.
حسنا!
ما هذا الصوت؟
ربما هو عمل البناء.
يبدو أنهم يقومون بالتجديد.
بلى.
لا أرى أي شيء مريب.
مريب؟ مثل ماذا؟
مثل التظاهر بالقيام بأعمال البناء حتى يتمكنوا من سرقة متجر المجوهرات؟
ماذا؟ هل هذا صحيح ، كونان كون؟
لا أعرف ذلك بعد.
دعونا نتحقق من ذلك لأنفسنا.
كونان كون؟
عفوا.
ما هذا يا أطفال؟
كما ترون ، أنا أقوم بتجديد متجري.
يدعى رئيس الشركة الهندسية هناك Kumazawa.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ المدرسة الإعدادية ، لذلك أعطاني خصمًا خاصًا.
أم ، هل من الممكن أن ...
أنك تتظاهر بتجديد متجرك
حتى تتمكن من سرقة الساعة من المجوهرات المجاور؟
ماذا؟
لا تكن وقحًا ، أنتما الاثنان.
رائع.
إذا لكمت حفرة في ذلك الجدار وسرقت بعض المجوهرات ، سأكون غنيا.
ثم يمكنني فتح متجر في الخارج.
يا لها من تحفة فنية.
ربما سأصبح لص محترف.
أنا أمزح.
قد لا أبدو كذلك ، لكن الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله هو صنع القهوة.
أنا أخرق جدا أن أكون لص.
من هم؟
إنهم أبناء كومازاوا.
لقد عرفتهم منذ أن كانوا في حفاضات.
هل تشك بهم أيضًا؟
حسنًا ، آه ...
مرحبا.
نقل الفهد هنا.
مرحبا مرة أخرى.
هل يمكنك التوقيع أو الختم هنا من فضلك؟
شيء مؤكد.
Café Haronbo شكرا على الطعام.
كافيه هارونبو
عد بمجرد الانتهاء من التجديدات.
حسنا.
حسنا؟ سمعت ما قاله.
إنه مريب بعض الشيء.
لم يبدو وكأنه شخص سيء.
كان العصير جيدًا.
من المؤكد أنه من الخطر سرقة متجر المجوهرات المجاور.
لكنه ألقى النكات حول هذا الموضوع في وقت سابق.
لست متأكدًا مما يعتقده بالفعل.
ما الذي جعلك يا أطفال؟
سيدتي.
هنا.
البرتقال؟
في المنزل.
احصل على بعض البرتقال وابتهج.
توجه إلى المنزل بمجرد الانتهاء من تلك.
حسنا.
مرحبا بك سيدتي. ماذا يمكنني الحصول عليك؟
ثم لم يحدث شيء على وجه الخصوص لعدة أيام.
الوها
متجر إنتاج المجوهرات Kaneko Ogino
لكن بينما فكر كونان كون بجد في الأمر ،
كانت خطط الجاني تتقدم بثبات.
مجوهرات كانيكو
هل هذا يعني أنه لم يكن هناك أحد
من فكر في سرقة تلك الساعة؟
ربما.
هل تعتقد ذلك؟
أعتقد أن صاحب المقهى مريب.
أعتقد أن المقاولين مرتابون.
ماذا لو كانت في الواقع السيدة من متجر المنتجات؟
يجب عليك أيضًا النظر في إمكانية أن يتظاهر صائغ المجوهرات بسرقة نفسه.
قد يفعل ذلك من أجل أموال التأمين.
أنت على حق يا هايبارا سان. إنه ممكن بالتأكيد.
دعونا جميعا إبقاء العين بها حتى لا يكون هناك لص.
بلى!
مع عدم وجود جريمة ، لم يكن هناك أي شيء يمكن أن يفعله كونان كون ،
ولكن بعد عدة أيام ، سيأتي ذلك اليوم المصيري.
كونان كون.
أيومي تشان.
كونان كون ، اقرأ هذا.
مذكراتك المصورة؟
شكرا كونان كون.
هاه؟
شكرا لك ، أعتقد أنني حصلت على أفضل في الحفاظ على مذكرات المصورة.
بسببي؟
هل نسيت ما قلته لي؟
راقب بعناية جميع أنواع الأشياء ، وستكتشف الحقيقة.
هاه؟
يجب أن تراقب محيطك بطريقتك الخاصة.
أنا متأكد من أنك ستجد شيئًا تكتبه.
هل هذا صحيح؟
بلى.
منذ ذلك الحين ، كما قلت ، كنت أراقب محيطي بعناية كل يوم.
عندما بدأت في كتابة ما رأيته وشعرت به بالضبط ، تحسنت في ذلك.
متجر إنتاج المجوهرات Kaneko Ogino
ما هذا؟ هل هناك شيء خاطئ؟
هل حدث شيء ما ، كونان كون؟
وجدته.
الوها
ماذا عن هذا الرسم؟
لم ميتشيو تشان من الصف المجاور
أيومي تشان ، ما هو اسم عائلة ميتشيو تشان؟
أعتقد أنه أوغنو.
حسنا.
كونان كون؟
إلى أين أنت ذاهب؟
متجر إنتاج Ogino
ما الذي حدث لك يا كونان كون؟
يبدو أنك اكتشفت شيئًا ما.
بلى.
بفضل أيومي تشان.
هاه؟
لا يزال هناك الكثير الذي أحتاج إلى تأكيده ، رغم ذلك.
لكن هذا بالتأكيد.
متجر إنتاج المجوهرات Kaneko Ogino
تقريبا. أنا على وشك الانتهاء.
أنت فقط تنتظر ، جواهر بلدي قليلا.
امسكها هناك.
كدت أن تسحبه. سيء جدا.
لا يمكنك الهروب.
لقد اتصلنا بالفعل بالشرطة.
اللعنة.
سمعت أن ساعة فاخرة باهظة الثمن كانت معروضة على مجوهرات كانيكو.
أثناء انتظار رؤية ما سيحدث ،
سمعت أن Café Haronbo كان يقوم بتجديد متجره وجاء مع خطتك.
أليس هذا صحيحًا ،
ساعي نقل الفهد فوجيوكا يوجي سان؟
كانت هذه هي الخطة التي توصلت إليها.
مجوهرات كانيكو
يتم عمل التجديد في المقهى بجوار متجر المجوهرات
كافيه هارونبو
من شأنه أن يولد الكثير من الضوضاء.
متجر إنتاج Ogino
قررت استخدام هذا الضجيج كتمويه
مجوهرات كانيكو
لدخول المجوهرات من متجر المنتجات على الجانب الآخر.
طالما كان المقهى يخضع للتجديد ،
بغض النظر عن مقدار الضوضاء التي قمت بها ، لن يشك أحد فيك.
ثم كنت بحاجة فقط عمال متجر المنتجات للذهاب بعيدا.
ربما تعلمت أن البقال يحب مسابقات الجوائز من تلك المحادثة
ودعوتها هي وعائلتها إلى هاواي من خلال الكذب وإخبارها أنها فازت بجائزة.
حتى لو قمت ببيعها حتى لا يمكن تتبعها ، فمن المحتمل أن تصل إلى 70 مليون على الأقل.
70 مليون؟
لا يمكن.
سمعت أنه يمكنك الحصول على سعر السوق عدة مرات إذا قمت ببيعه إلى جامع.
إذا حصلت على هذا القدر من المال ، فسوف آخذ عائلتي إلى هاواي.
بالحديث عن ذلك ، هل فزت في تلك الرحلة إلى هاواي التي ذكرتها في ذلك اليوم؟
لا أعرف بعد.
أتمنى أن تفوز.
أود أن أفوز برحلة إلى هاواي.
H- كيف تعرف ذلك؟
ما بك؟
تقصد أنك لم ترى تلك الملاحظة التي نشرتها؟
ماذا؟
تقول أن المحل مغلق مؤقتًا لأنهم في رحلة عائلية.
سيتم إغلاق المتجر مؤقتًا من 11/30 إلى 12/8 بسبب إجازة عائلية متجر Ogino Produce Store
لابد أن هذا كان الكثير من العمل.
لقد كنت تحفر لمدة خمسة أيام منذ أن ذهبوا في رحلتهم ، أليس كذلك؟
اللعنة!
من أنتم أطفال؟
إيدوغاوا كونان
يوشيدا أيومي.
هاه؟
كوجيما جنتا.
ضواحي ميتسوبيشي هيكو.
نحن المباحث الأولاد!
هذا نحن.
وهكذا ، تم حل القضية.
واعتقل المحقق تاكاجي الجاني فوجيوكا سان.
قال الوها كونان كون إنه اكتشف خدعة الجاني
متجر إنتاج المجوهرات Kaneko Ogino
من الرسوم التوضيحية لميشييو تشان والمباني الثلاثة على التوالي. مجوهرات كانيكو
استنتج أن الجاني يجب أن يعرف الكثير عن المنطقة
وبدأت في الشك في فوجيوكا سان ساعي البريد
الذي كان يجري محادثة أمام صائغ.
فوجيوكا يوجي
على ما يبدو العامل الحاسم
كان أنه سمي بدقة سعر السوق الأسود.
دعا كونان كون شركة الفهد للنقل
وقررت أن فوجيوكا سان غاب عن العمل لمدة خمسة أيام.
يوميات مصورة
قال كونان كون إنه لا يمكن أن يحل هذه القضية
بدون مذكراتي المصورة.
ياي!
وبعبارة أخرى ، كان هذا أول نجاح كبير لي كعضو في الأولاد المباحث.
النصر!
فوز المحقق بويز !!
وبهذه الطريقة المباحث الأولاد
منع السطو قبل أن يحدث.
وكالة موري المباحث
تعاملنا المحقق تاكاجي مع الكثير من الطعام اللذيذ في بويروت لشكرنا على منع الجريمة.
بودرة القهوة
شكرا على الطعام!
مهلا ، انتظر. هذا ليس مطعمًا شاملاً يمكنك تناوله يا أطفال.
لكن ألا تستطيع أيومي تشان أن تأكل كل ما تريد؟
أفترض ذلك.
مهم.
معاينة الحلقة
إنه حقًا محقق رائع يمكنه حل أي قضية ، أليس كذلك؟
لماذا لا تظهر المزيد من الاهتمام لعائلتك؟
لقد ذكرت شيئًا عن تروس المأساة.
لم تكن أنت من حولتهم ، بل الجاني.
يجب أن يكون ذلك.
المأساة التلقائية (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "مأساة أوتوماتيكية ، الجزء الأول!"
آلة الرد
تلميح كونان التالي!
آلة الرد!
دعونا نلعب مع القصدير يمكن الهواتف!
لا تفوت الحلقة القادمة.
كسرت سلسلة بلدي ، لذلك Edogawa-كون سوف تلعب.
ماذا...؟